独立游戏开发
===========================

学习阶段
---------------------------
1. 第一阶段(基础内容学习)
	- UI框架
	- 渲染引擎基础
	- 阶段小结
	- 整合静态库

1. - 第二阶段(渲染进阶)
	- 几何体绘制
	- 光照绘制
	- 集合着色器
	- 着色器编译
	- 总结整理

1. 第三阶段(UI进阶)
	- UI静态库搭建
	- UI控件整理
	- 自定义控件开发

1. 第四阶段(三方库管理)
	- vcpkg管理工具
	- json,ini,xml配置文件管理器
	- 日志管理工具
	- 项目编译工具
	- lua脚本支持
	- 打包管理

1. 第五阶段(游戏引擎高级开发)
	- 音视频工具开发
	- 物理系统开发
	- 计算机图形学
	- 摄像机类开发
---------------------------

游戏项目开发
---------------------------
1. 第一阶段(项目构思)
	- 游戏背景
	- 人物系统
	- 地图系统
	- 玩法系统
	- 任务系统

开发规范
---------------------------
### 变量名
|	缩写	|	含义	|	示例	|
|-----------|-----------|-----------|
|	  g		|	全局	|	g_Temp	|
|	  m		|	局部	|	m_Temp	|
|	 p/i	|	传参	|	p_Temp	|
|	  s		|	静态	|	s_Temp	|
|	 r/o	|	返回	|   r_Temp	|
|	  t		|	临时	|	t_Temp	|